Selamat pagi, Bu Liu.
Itu terlalu kuno. Itu tidak akan berhasil.
Ibu Liu.
Apakah kamu sudah makan?
Itu bahkan lebih klise.
Halo.
Ibu Liu.
Bos Li.
Setiap hari,
Aku melihatmu berolahraga di pagi hari.
Tubuhmu benar-benar kuat.
Sayang sekali penglihatanmu tidak begitu bagus.
Anda salah mengira saya sebagai Nona Liu.
Kami memang agak mirip.
Aku mengira kamu...
Penglihatan saya memang sangat buruk.
Tidak apa-apa.
Itu tidak penting.
Penglihatan buruk pun tidak masalah.
Nanti aku akan menjemputmu...
...sedikit hati domba untuk menyehatkan mata Anda.
Terima kasih.
Saya tidak makan hati domba.
Kamu tidak suka hati domba?
Itu juga tidak penting.
Saya bisa menggantinya dengan hati ayam untuk Anda.
Atau hati babi.
Jika itu tidak berhasil...
Hati ayam, hati domba, hati babi semuanya dicampur...
...direbus dalam panci, dicincang, dan dicampur dengan nasi untukmu.
Untukmu.
Apakah kamu sedang memberi makan kucing?
Anda...
Bagus.
Xiaocai.
Beli hati jenis apa pun yang Anda inginkan.
Sekalipun kamu membeli tiang bambu...
...Aku juga akan makan itu, oke?
Asalkan kamu pergi duluan.
Jangan menahan saya.
Berlatih tinju.
Kenapa kamu tidak pergi keluar untuk berlatih?
Semua orang suka bergosip.
Aku pergi.
Selamat pagi, Bos Li.
Pagi.
Semua persiapan itu sia-sia.
Gaya tinju apa yang kamu praktikkan?
Ini...
...tinju Tiongkok otentik.
Tai Chi.
Saya memiliki pedang Tai Chi.
Sungguh suatu kebetulan.
Aku sudah tahu.
Kita memiliki banyak kesamaan.
Kita sering melakukan hal yang sama tanpa perencanaan.
Baiklah, kamu berlatih tinju di sini.
Aku akan berlatih di pintu masuk.
Jangan.
Maksud saya, saran Anda sangat bagus.
Ayo kita berlatih bersama di luar.
Apakah saya menyarankan itu?
Saya sedang berlatih pedang.
Kamu sedang berlatih tinju.
Pedangku adalah Pedang Tai Chi.
Ya.
Anda berlatih Tai Chi Pedang.
Saya berlatih Tai Chi.
Jika kita keluar, orang-orang akan melihat...
...betapa serasinya kedua orang ini.
TIDAK.
Maksudku, soal kecocokannya.
Bukan itu juga.
Lagipula, orang-orang akan melihat dan memperhatikan...
...sepasang yang cocok.
Kami para pekerja memiliki kekuatan!
Profesor itu tidak akan bangun pagi!
Saya merasa tidak enak badan.
Apa yang kamu katakan?
Aku bertanya kenapa kamu belum bangun juga.
Saya merasa tidak enak badan.
Aku demam.
Anda demam?
Kamu benar-benar demam tinggi.
Ini...
Katakan padaku, apa yang harus kita lakukan?
Saat Anda sudah tua, kekebalan tubuh Anda melemah.
Begitu Anda demam,
Hal itu bisa memicu masalah lain.
Apa yang harus kita lakukan?
Penggemar Tua,
Kamu harus tetap bertahan.
Aku akan mencari sukarelawan untukmu.
Oke. Kamu harus bertahan.
Ketekunan adalah kemenangan!
Oke.
Kemenangan adalah milikmu!
Bagus.
Kamu benar-benar harus bertahan!
Kamu akan pergi atau tidak?
Jika kamu terus ribut, aku tidak akan berhasil.
Sialan!
Halo Eiko!
Membantu!
Kipas angin tua itu sedang sekarat!
Bukan apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
Siapa Takut.
Sederhananya...
Invasi eksternal angin patogen,
lembap-panas internal,
api hati yang meluap-luap,
dan kekurangan qi paru-paru.
Apakah Anda memahami "kekurangan qi paru-paru"?
Saya mengerti.
Apa yang saya pahami?
Sebutkan saja penyakitnya.
Benar.
Gunakan bahasa medis.
yang bisa kamu pahami.
Dia hanya terkena flu.
Apakah ini hanya flu biasa?
Cara yang kurang sopan untuk mengatakannya.
Tapi kurasa begitulah seharusnya.
Namun...
Anda tidak boleh menganggapnya enteng.
Anda harus...
Minumlah ketiga obat yang saya resepkan ini tepat waktu.
Tiga kali sehari.
Dijamin dapat menyembuhkan penyakit.
Oke.
Baiklah?
Dipahami.
Dokter.
Apakah ini ramuan atau pil?
Bukankah ini hanya kapsul obat flu?
Apa yang kamu harapkan?
Namun, obat ini benar-benar efektif.
Ngomong-ngomong, pasiennya...
membutuhkan seseorang yang berdedikasi untuk merawatnya.
Untuk mencegahnya menendang selimut saat berkeringat.
Bagaimana kalau saya yang melakukannya?
Tapi aku seorang perempuan.
Apakah itu akan merepotkan?
Biar saya yang melakukannya.
Aku bisa beristirahat di sofa untuk sementara waktu.
Aku bisa mengatasi ini.
Saya adalah seorang dokter ketika saya masih di militer.
Sering begadang sepanjang malam.
Bekerja sepanjang malam.
Bos Li.
Dulu kamu seorang tenaga medis, kan?
Siapa?
Siapa yang berprofesi sebagai petugas medis?
Saya adalah seorang dokter hewan.
Saya sering merawat babi yang sakit.
Berhenti di situ.
Agar pasien tidak mendengar Anda.
Dan menjadi gelisah.
Mengapa?
Merawat manusia atau babi adalah tentang menyelamatkan nyawa.
Selama itu pekerjaan...
Saya tidak pernah pilih-pilih.
Bahkan babi kurus sekalipun, aku...
Oke.
Bos Li.
Cukup sudah.
Menurut saya...
Aku harus melakukannya.
Mustahil.
Itu tidak baik.
Bagaimana mungkin kita membiarkan seorang seniman hebat...
melakukan ini?
Bagaimana jika dia...
Muntah di lantai atau mengotori tempat tidur?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Biar saya yang melakukannya.
Di militer...
Saya memberi makan babi.
Sedang memberinya makan sekarang...
Profesornya pun kurang lebih sama.
Bagaimana mungkin itu sama?
Baiklah, tak perlu berkata apa-apa lagi.
Aku akan melakukannya.
Ibu Liu.
Saat saya masih menjadi dokter hewan dulu...
itu juga suapan demi suapan...
memberi minum kepada anak babi.
Tapi saat itu...
Saya melakukan beberapa inovasi teknis.
Saya menemukan metode yang cerdas.
Saya dan dokter...
Bos Li.
Pelankan suaramu.
Pasien membutuhkan ketenangan.
Butuh ketenangan.
Jika tidak...
Mari kita biarkan dia beristirahat dengan tenang di sini dulu.
Ayo kita jalan-jalan berdua.
Dan pelajari Tai Chi dan Pedang Tai Chi.
Profesor Fan
Aku benar-benar minta maaf
Apakah aku membangunkanmu?
Sebenarnya, aku tidak tidur.
Kamu belum tidur?
Di Sini
Minumlah air putih.
Itu sudah cukup.
Jangan minum terlalu banyak air.
Minum terlalu banyak dan kamu akan mengompol di tempat tidur.
Dia perlu minum banyak air sekarang juga.
Untuk menurunkan demam
Untuk membantunya berkeringat
Hal itu menguras banyak cairan dari tubuh.
Jadi kamu harus minum lebih banyak air.
Anda perlu mengisinya kembali tepat waktu.
Maaf, maaf
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Apakah maksudmu...
...merasa tidak nyaman duduk seperti ini?
Di Sini
Ayo
Cepat, duduklah!
Duduk
Duduk tegak dan minum.
Nyonya Liu, jangan
Jangan lakukan itu, Bu Liu, Anda...
Jangan
Ada apa? Tidak apa-apa?
Jangan minum terlalu banyak air.
Minum terlalu banyak air juga tidak baik.
Kami baru saja mengganti tong air kemarin.
Dan hari ini sudah mencapai titik terendah.
Bukankah itu untuk sistem kekebalan tubuhnya?
Sebelum sistem kekebalan tubuh bereaksi
Sistem kemih akan kolaps terlebih dahulu.
Ya
Itu masuk akal.
Masuk akal, kan?
Ya
Dengarkan aku
Biarkan dia tidur di sini saja
Ayo kita keluar dan belajar Tai Chi.
Aku tidak akan tidur
Aku tidak bisa tidur
Kecuali...
Nona Liu, ceritakanlah sebuah kisah kepada saya.
Ketika saya sakit saat masih kecil
Ibuku sering bercerita kepadaku
Baiklah kalau begitu
TIDAK
Anda bahkan ingin Bu Liu menceritakan sebuah kisah kepada Anda?
Tenangkan
Bercerita, kan?
Bercerita adalah keahlian saya.
Akan saya ceritakan satu contohnya.
Bos Li
Aku akan menceritakan kisah hantu kepadamu. Dari Liaozhai
TIDAK
Aku menginginkan masa kecil...
...perasaan seorang ibu
Sebuah cerita hantu?
Anda...
Kau tampak persis seperti Raja Neraka
Aku takut melihatmu
Siapa yang tampak seperti Raja Neraka?
Cukup, Bos Li
Saat ini, pasien...
...baik secara fisik maupun mental...
...berada dalam kondisi terlemahnya
Mendengarkan
Kamu harus mengikuti keinginannya.
Jika kita mengikuti keinginan saya...
Tolong suruh dia pergi sekarang.
Mengapa saya harus pergi?
Bagus
Baiklah
Oke
Baiklah, aku akan menanggungnya.
Aku akan menanggungnya
Aku akan duduk di sini saja.
Dan tidak mengucapkan sepatah kata pun
Apakah itu tidak apa-apa?
Bagus
Oke
Kalau begitu mari kita...
Profesor
Mari kita bercerita
Ceritakan sebuah kisah seperti yang Ibu lakukan
Pada suatu ketika,
Ada sebuah gunung.
Benar.
Dan di gunung ini,
Di sana juga terdapat sebuah kuil.
Bisakah kamu berhenti main-main?
Bagaimana saya bisa dianggap main-main?
Tanyakan pada Ibu Liu.
Apakah yang saya katakan itu benar atau tidak?
Apakah ada kuil di gunung itu?
Ya.
Biarkan saya berpikir...
Dengan baik...
Dahulu kala, hiduplah sebuah gunung.
Di gunung...
Benar.
Ya, ada sebuah kuil di gunung itu.
Aku juga tahu sisanya.
Tidak hanya ada sebuah kuil di gunung itu,
Ada juga setan kecil yang memakan manusia.
Memakan manusia saja tidak cukup,
Ia juga ingin memakan seorang profesor.
Jangan... Biar kuberitahu...
Setan itu secara khusus memakan para profesor.
Secara spesifik, profesor yang bernama Fan.
Ia memakannya sedikit demi sedikit, persis seperti ini.
Bos Li!
Aku takut, sangat takut.
Jangan takut, jangan takut.
Bos Li, apa yang sedang Anda lakukan?
Mengapa kamu selalu membuat masalah di sini?
Aku hanya...
Lihatlah dirimu.
Kamu... ini...
Kebetulan sekali sekarang sudah waktu makan siang.
Bagaimana dengan ini?
Kamu pergi ke kantin dan mengambil makanan.
Kamu lapar?
TIDAK.
Kamu ingin makan apa?
TIDAK...
Itu tidak penting bagi saya.
Kuncinya adalah Profesor.
Saat ini kondisi fisiknya lemah.
Dia harus makan tepat waktu.
Bukankah tabib kekaisaran mengatakan demikian?
Sebaiknya makan sesuatu yang hambar.
Diet cair adalah yang terbaik.
Pokoknya, kamu yang cari tahu sendiri.
Sebenarnya, saat ini juga...
ambil makananku juga.
Oke?
Itu juga bisa.
Saya akan mengambil makanan Anda sekalian.
Penggemar Lama.
Tidurlah nyenyak di sini.
Lindungi dokter itu dengan baik.
Jangan bergerak-gerak.
Apa pun yang terjadi, jangan pergi.
Old Sun sudah mati!
Ibu Liu
Pertama-tama, saya ingin berterima kasih karena Anda telah merawat saya dengan sangat baik.
Kamu terlalu baik.
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Tetangga dekat lebih baik daripada kerabat jauh.
Benar?
Kita harus saling menjaga satu sama lain.
Di samping itu,
misalnya, jika saya sakit,
bukankah begitu
juga jaga aku
Seperti yang kulakukan untukmu?
Itu sudah pasti.
Tepat.
Saya pasti akan bersikap penuh perhatian dan pengertian.
TIDAK,
Xiaoliu,
Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan hal-hal seperti itu.
Anda tidak akan pernah sakit.
Tapi jangan khawatir,
meskipun
kamu tidak akan sakit,
Saya akan tetap memperhatikan dan bersikap penuh pertimbangan.
Profesor,
Profesor, silakan duduk tenang.
Dengan baik,
kami para senior
saling peduli satu sama lain,
saling menjaga satu sama lain,
Itu memang sudah seharusnya dan sewajarnya.
Ya.
Terutama kamu.
Kamu berpendidikan dan berbakat,
dan sangat dihormati.
Anda telah mendedikasikan seluruh pekerjaan dan bakat hidup Anda.
kepada generasi berikutnya.
Saya selalu mengagumi,
paling mengagumimu,
sebagai seorang intelektual.
Benar-benar?
Ibu Liu,
Apakah memang seperti itu caramu memandangku?
Mengapa saya biasanya
Hanya saja kamu tidak menyadarinya?
Aku terlalu lambat.
Terlalu membingungkan.
Terlalu ceroboh.
Tapi sekarang belum terlambat.
Kita bisa memulai dari awal.
Aku kembali.
Kamu kembali secepat ini.
Bos Li.
Bukankah ini suatu kebetulan?
Saya bertemu Zhu Zhu dan Xiao Xin di perjalanan.
Mereka akan membeli makanan untuk Nenek Jin.
Jadi saya mempercayakan mereka untuk mengambil makanan.
Kita tidak bisa membiarkan hal kecil seperti mendapatkan makanan menjadi masalah.
mengganggu perawatan pasien.
Ini masalah yang sangat besar.
Merawatku bukanlah hal yang sulit.
Kau telah merusak rencana besarku.
Rencana besar apa?
Saya hanya ingin bertanya,
Apa yang kamu beli untukku makan?
Bubur jagung, acar yang diiris tipis,
dan setengah piring daun lobak.
Tetap santai.
Kamu sedang memberi makan kelinci, kan?
Bukankah ini termasuk penyiksaan terhadap pasien?
Aku mohon padamu,
sekarang juga, saat ini juga,
Belikan aku kaki dan iga babi.
Jeroan rebus, hati tumis.
Jika mereka tidak memilikinya,
Daging berlemak, apa saja boleh.
Saya ingin makan daging.
Cepatlah, ya?
Di mana saya harus menemukan barang-barang itu untuk Anda?
Di samping itu,
Lambung dan limpa Anda sedang lemah saat ini.
Lagipula, kamu tidak bisa memakan hal-hal itu.
Anda tidak bisa makan ikan dan daging yang kaya lemak.
Benar, Bu Liu?
Benar.
Dia harus makan sesuatu yang ringan.
Saya setuju.
Tidak bisa dimakan.
Sama sekali tidak boleh ada ikan dan daging berlemak.
Tapi aku...
Namun,
mengonsumsi dalam jumlah sedang,
misalnya, sesuatu yang rendah kolesterol
dan memiliki nilai gizi yang tinggi,
masih baik-baik saja.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan pergi ke kantin sendiri untuk melihat-lihat.
Itu bagus.
Silakan duluan.
Aku akan mengurus Old Fan.
Tidak perlu.
Saya ingin bertemu dengan Ibu Liu.
Kalau begitu, saya akan pergi bersama Ibu Liu.
Benda-benda itu berat.
Ayo, aku akan membantumu mengambil makanan.
Tidak, tapi Profesor Fan membutuhkan seseorang...
Duduk dan mengobrol
tidak sebaik bangun dan bergerak.
Mari kita pergi bersama.
Ayo pergi.
Orang yang merawatnya akan segera datang.
Aku tidak bisa hidup tanpa seseorang yang merawatku.
Apakah itu Zhu Zhu atau Xiao Xin? Siapakah dia?
Xiaocai.
Xiao Cai, kenapa harus kamu?
Saya baru saja bertemu beberapa mahasiswa di depan pintu,
jadi saya mengambil makanan dari mereka.
Bos Li.
Coba tebak apa isi mangkukku?
Aku membawakanmu hati domba.
Benarkah ada hati domba?
Bukankah ini suatu kebetulan?
Kafetaria menyajikan hati domba hari ini.
Ayo, buka mulutmu. Itu baik untuk matamu.
Aku tidak akan memakannya.
Ini baik untuk mata Anda.
Jika kamu tidak makan, kamu akan buta.
Cepat, buka mulutmu.
Sekarang jam berapa?
Saatnya minum air dan obat, kan?
Obat-obatan, ya?
Di Sini.
Aku akan memberimu makan.
Siapa yang menyuruhmu memberiku makan?
Saya ingin bertemu dengan Ibu Liu.
Nona Liu?
Dia tidak bisa datang.
Kenapa dia...
Bagaimana kamu tahu dia tidak bisa datang?
Tentu saja aku tahu.
Aku sudah bilang padanya untuk tidak datang.
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Aku sedang sakit parah.
Ayolah, penggemar lama.
Sakit kepala ringan dan demam.
Kamu sudah berbaring di sana selama berhari-hari.
Aku sudah mengetahuinya.
Selama Ibu Liu tidak datang,
penyakitmu ini
akan sembuh seketika.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Karena kita sedang membahas topik ini,
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Nyonya Liu akan datang untuk merawat Anda,
Apakah ini murni karena kepedulian terhadap seorang rekan?
Apakah ini murni karena rasa patriotisme?
Apakah itu karena ketulusan?
Percaya pada upaya menyelamatkan nyawa?
Di usianya yang kelima puluhan,
Dia melakukan perjalanan ribuan mil ke Tiongkok.
Berhenti.
Anda...
Apakah Anda sedang membicarakan Ibu Liu?
Itu Norman Bethune.
Sama saja.
Nyonya Liu mewarisi milik Kamerad Norman Bethune.
Keberanian menghadapi kesulitan, kotoran, dan kelelahan,
dan semangat untuk tidak takut akan bau busuk.
Kenapa aku bau?
Itulah mengapa dia datang untuk merawatmu.
Dan mengenai perilakumu,
Apakah Anda pantas disebut sebagai orang yang mulia?
Orang yang suci?
Apakah Anda bisa disebut sebagai orang yang memiliki integritas moral?
Bisakah kamu disebut sebagai seseorang?
Siapa yang bebas dari kepentingan-kepentingan vulgar?
Sederhananya, itu adalah ambisi seekor serigala!
Seekor binatang buas berwujud manusia!
Diamlah!
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu membuang semua ini
baskom kotoran dan wadah kencing,
Kain pengikat kaki dan kaus kaki bau yang kupakai.
Tidak, mengenai apa yang kamu lakukan,
Apakah kamu tidak mengenal dirimu sendiri?
Anda sengaja mengusir saya berkali-kali.
Bukankah begitu?
Untuk membuat
kesempatan bagi Anda dan Ibu Liu untuk berduaan.
Bukankah begitu?
Untuk mencapai motif tersembunyi Anda.
Apa motifnya?
Li Tua, biar kuberitahu.
Jika kita membicarakan tentang
memiliki motif,
Ibu Liu-lah yang
memiliki motif tertentu terhadap saya.
Konyol.
Itu terlalu tidak masuk akal.
Kau malah membalikkan keadaan padanya?
Kamu tidak menyangka itu, kan?
Saya tidak.
Selama waktu aku mengusirmu,
dalam rentang waktu yang singkat itu,
Ibu Liu
sudah terlanjur
diungkapkan
niat itu padaku.
Apa maksudnya?
Kamu mengarang cerita.
Kamu benar-benar pandai bercerita.
Aku tidak percaya.
Tidak sepatah kata pun.
Percaya atau tidak.
Anda tidak punya pilihan selain percaya.
Nyonya Liu sendiri yang mengatakannya.
Bahwa aku, Fan,
Saya berpendidikan, berbakat, dan sangat dihormati.
Bahwa aku mendedikasikan hatiku dan bakatku
kepada generasi berikutnya.
Di dalam hatinya,
Akulah orang yang paling dia hormati dan kagumi.
Orang yang paling disayangi!
Orang yang dia sukai adalah aku,
Mengipas-ngipas dirinya sendiri.
Berhenti bersikap menjijikkan
Yang suci, jujur, dan menyendiri
Ibu Liu
Bagaimana mungkin dia mengatakan hal-hal yang begitu romantis?
Tapi dia tetap saja mengatakannya.
Di depan pasien.
Dia membuka hatinya.
Tidak lagi menyembunyikan apa pun.
Kamu mengarang cerita.
Kamu sedang menyombongkan diri.
Sebenarnya,
jatuh sakit
Ini bukanlah sesuatu yang patut disyukuri.
Namun, ini adalah berkah tersembunyi.
Saya harus berterima kasih pada penyakit ini.
Untunglah aku terkena flu ini.
Kau tahu, Li Tua?
Tetap bugar dan tidak pernah sakit,
Kadang-kadang,
belum tentu hal yang baik.
Datang.
Xiaocai.
Profesor Fan.
Datang.
Sedang menonton TV?
Silakan duduk.
Duduklah di sini.
Apa yang kamu pegang di situ?
TIDAK...
Tidak ada apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bermain petak umpet dengan kami?
Bukan apa-apa.
Hanya saja...
Bunga-bunga yang sangat indah.
Aromanya juga cukup harum.
Benar?
Aku kenal bunga ini.
Kamu tahu itu?
Bunga ini disebut...
Anyelir.
Terima kasih.
Anyelir yang mana?
Bunga anyelir diperuntukkan bagi para ibu.
Kamu berterima kasih padaku untuk apa?
Tidak, bunga-bunga ini...
Saya memberikannya kepada Ibu Liu.
Untuk Ibu Liu?
Bukan untukku?
Maaf.
Jadi, itu bukan untukmu.
Tetapi...
Bukankah tidak pantas memberikan bunga anyelir kepada Ibu Liu?
Ini bukan bunga anyelir.
Lalu, bunga apakah itu?
Aku juga tidak begitu yakin.
Di manakah Ibu Liu?
Dia akan segera kembali.
Profesor Fan.
Satu...
Kamu datang ke sini hari ini...
Apakah ada makna lain di baliknya?
Apa arti lain yang mungkin saya miliki?
Saya baru saja datang ke...
Saya ingin menyampaikan rasa terima kasih saya kepada Ibu Liu.
Rahasiakan ini, ya?
Mengungkapkan rasa terima kasih?
Mengapa harus dirahasiakan?
Profesor Fan.
Lihat.
Saya baru saja mengatakannya dan Ibu Liu kembali.
Ayo cepat.
Ada apa?
Profesor Fan sudah menunggumu sejak lama.
Menungguku?
Dia sangat ingin memberimu bunga.
Untuk mengungkapkan rasa terima kasih, dan merahasiakannya.
Aku mau keluar.
Jangan keluar rumah...
Jangan...
Satu...
Jangan, jangan berhenti.
Pergilah dan urus urusan mendesak yang Anda miliki.
Dan...
tidak perlu terburu-buru untuk kembali.
Aku tahu.
Satu,
Silakan duduk, Profesor Fan.
Ibu Liu.
Aku sudah membuatmu kesulitan beberapa hari terakhir ini.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Ini beberapa bunga untuk Anda.
TIDAK...
Bukan kamu...
Mengapa kamu bersikap begitu sopan?
TIDAK...
Profesor Fan, ini...
Bunga-bunga ini...
Anda membeli yang salah.
Salah?
Di mana letak kesalahan mereka?
Ini adalah bunga mawar.
Tidak pantas bagimu untuk memberikan ini padaku.
Jika kamu ingin memberiku bunga,
Seharusnya kamu memberikan...
bunga lili kuning,
atau bunga daffodil.
Itu untuk mengucapkan terima kasih kepada teman baik.
Tapi bunga-bunga ini...
Ini...
Apakah kamu belum pernah mempelajari bahasa bunga?
Bagaimana mungkin aku tidak mempelajari bunga?
Benar.
Saya belum mempelajarinya.
Saya hanya berpikir bunga-bunga ini cantik,
Jadi, saya baru saja membelinya.
Maafkan saya, Ibu Liu.
Mohon jangan tersinggung.
TIDAK...
Benar-benar.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Karena selama bertahun-tahun,
belum ada seorang pun yang memberi saya hal seperti itu...
Bunga-bunga yang sangat indah.
Aku hanya...
melakukan hal sekecil itu,
dan kamu memberiku bunga-bunga yang sangat indah.
Saya hanya...
Bagaimana dengan ini?
Nanti aku traktir kamu makan.
Itu akan sangat bagus.
TIDAK.
Aku akan mentraktirmu makan.
Kamu ingin makan apa?
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Xiao Cai!
Ini mengerikan!
Xiaocai,
Kenapa kamu kembali lagi?
Bukankah sudah kubilang,
Tidak perlu terburu-buru untuk kembali?
Aku tahu.
Tapi saya ada urusan mendesak.
Seaneh apa pun, itu tidak semudah...
Ini sangat mendesak!
Maksudku, apa kau belum menyelesaikan urusanmu?
Cepatlah pergi, ayo pergi.
Silakan tangani.
Apa maksudmu "pergi"?
Izinkan saya menyelesaikan apa yang ingin saya katakan!
Bos Li, Li Jianguo...
Dia sakit lagi.
Ya ampun.
Aku akan pergi melihatnya.